# Poneglyph
Complicated library android app
Добро пожаловать в Poneglyph - вашу домашнюю библиотеку!
В данной курсовой работе будут рассматриваться основные положения
как определений, так и практических навыков в работе с виртуальной средой
разработки, нацеленной на платформу Android, а именно: на её внутреннее
устройство, как функционируют и выполняются отдельные компоненты
разрабатываемых продуктов и на то, как они работают в целом.
После всех подготовительных шагов, а именно: подготовки всего
необходимого программного обеспечения, будет разработано приложение для
операционной системы Android, которое будет кооперировать со специальной
базой данных для хранения отдельных файлов (В контексте данной курсовой
работы - это приложение-библиотека). Разработка приложения будет
производиться в среде Android Studio. Навыки по разработке мобильного
приложения будут необходимы для выполнения дальнейших проектов.
Актуальность данной курсовой работы заключается в разработке
программного комплекса для управления домашней библиотекой. В
настоящее время все больше людей интересуются чтением и имеют
значительные коллекции книг. Однако, управление такой библиотекой может
быть сложной задачей, особенно когда речь идет о поиске конкретных книг,
отслеживании прочитанных произведений и управлении избранными
коллекциями книг.
Разработка программного комплекса "домашняя библиотека" позволяет
решить эти проблемы. Пользователь сможет оптимально организовать свою
коллекцию избранных книг из общедоступной базы данных библиотеки,
отслеживать прочитанные книги, а также производить поиск.
Итогом работы станет успешная реализация функционала приложения,
удовлетворяющего потребности пользователей. Также будет получена
документация, описывающая основные возможности и функции комплекса, а
также инструкцию его эксплуатации.
